<<Native Tone Listについて>>

本フォルダに収録しているCakewalk用インストゥルメント定義（SD-90.INS）は、 
SD-90の"Native Mode"に対応したCakewalk用の音色リストです。Cakewalk（SONAR） 
への読み込み方法について詳しくはCakewalk（SONAR）に付属の取扱説明書をご参照 
ください。

また、インストゥルメント定義をお使いになる前に、以下の手順でSD-90の音源モー 
ドを"Native Mode"に変更してください。
※SD-90の音源モードについて詳しくは、SD-90の取扱説明書「音源モードについて」 
をご参照ください。

1. [SYSTEM]を押します。
2. [V1]つまみを回し、INST InitをNativeに設定します。
3. [ENTER]を押すと、現在の音源モードが"Native Mode"に切り替わります。

続けて、次回以降電源を入れたときに、自動的に"Native Mode"になるように、起動 
時の音源モード（インスト・スタートアップ）の設定をします。

4. [PAGE↓]を押します。
5. [V2]つまみを回し、INST StartupをNativeに設定します。
6. [ENTER]を押すと設定が保存され、次回電源を入れたときから"Native Mode"で起 
動するようになります。

※設定を記録している間（「Saving...」と表示されている間）は電源を切らないで 
ください。

---
Copyright(C) 2001 ローランド株式会社
　本書 及び 同フォルダに収録されたファイルの内容その他を、ローランド株式会社
　の許諾なく改変、複製、配布、転載することを禁じます。
